1) общая программа образования (дети и взрослые), на детей регистрируются через родителей
	1. ФИО
	1) выдается сертификат
2) программа повышения квалификации *одна форма договора
	1. образование
	2. паспортные данные
	3. сроки обучение
	1) выдается удостоверение
3) программа профессиональной переподготовки (средне профе и высшее образование) -> 
	1. Все данные
	1) диплом о професиональном переподготовки
Необходимые поля
	1. ФИО - > в приказ и в ведомость
	2) паспортные данные
	
1. приказ о зачислении (при наборе группы)
2. приказ об отчислении (зачетная ведомость)


1) Общеобразовательная необходимо:
   1) до 18-ти лет родители
   1.1 -> Оформление заявление
   1.2 -> Оформление договора
   1.3 -> приказ о зачислении
   1.4 -> прказ об отчислении
   1.5 -> сертификат

2) Повышение квалификации
	!!! Либо среднее професиональное либо высшее !!!
   1.1 -> Оформление заявление
   1.2 -> Оформление договора
   1.3 -> приказ о зачислении
   1.4 -> прказ об отчислении
   1.5 -> удостоверение

	Диплом: 1-серия номер 

3) ПП
   1.1 -> Оформление заявление
   1.2 -> Оформление договора
   1.3 -> Личная карточка
   1.4 -> приказ о зачислении
   1.5 -> прказ об отчислении
   1.6 -> диплом с приложением